Hanya untuk memolesnya, saya
memanggil tukang emas ke sini.
Nona Gurpreet, kalung ini
adalah yang kutunjukkan
padamu tadi malam.
Apa.. Apa yang
ingin kamu katakan?
Gurpreet, beritahu aku.
Mengapa kamu terburu-buru untuk pergi?
Apa.. Apa yang
ingin kamu katakan?
Ya, sudah jelas.
Saya menanyakannya terlebih dahulu.
Mengapa kamu
terburu-buru pergi dari sini?
Maksudmu aku melakukan ini dengan sengaja..
- Ya Tuhan..
Akan menjadi dosa besar jika saya
menuduh siapa pun melakukan hal itu.
Aku tidak pernah bilang
kamu mencuri kalung itu tapi..
Yang ingin saya ketahui hanyalah
mengapa Anda
terburu-buru pergi dari sini.
Dengan baik..
'Kamu hamil dan kamu
menyembunyikan ini dariku!'
'Bayi itu milik
Rajeev dan Neeti.'
'Bu, aku mengajukan permintaan
yang rendah hati kepadamu.'
'Tolong jangan beri tahu
Neeti apa pun tentang ini.'
'Dia tidak tahu bahwa
Rajeev adalah Sanju.'
"Dia tidak tahu kalau aku
menikah dengan Rajeev."
'Untuk apa mengatakan kebenaran
yang pasti akan menghancurkan hati?'
Nona Gurpreet, beri tahu kami.
Hal mendesak apa
yang terjadi di Barnala
yang mana kamu harus
buru-buru?  Beri tahu saya.
Bu Gurpreet, kenapa diam saja?
Angkat bicara.
- Tunggu sebentar..
Pertanyaan apa yang Anda
ajukan pada Nona Gurpreet?
Apa yang Anda maksud dengan ini?
- Jelas.
Dia tidak akan
mengatakan apa pun.
Jadi kita harus
memahami bahwa pencuri..
Bibi, apa yang kamu katakan?
- Parineet..
Saya tidak menyebutnya pencuri.
Saya mengutip sebuah pepatah.
- Maksudmu
bahwa dia..
..mengatakan tidak ada yang salah.
- Gurinder!
Maksudmu..
- Tuan Gurpreet..
Saya tidak bermaksud mengatakan apa pun.
Tapi itu cukup jelas.
Tapi aku tidak..
- Bu..
Dia akan menyangkal telah melakukan ini.
Seseorang mungkin
menaruh kalung ini di tasnya.
Dia akan berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Kalung itu tidak akan masuk ke
dalam tasnya dengan sendirinya.
Seseorang mungkin telah
memasukkannya ke dalam tas Anda.
Siapa yang mengetahui
kalung itu?  Anda
Parineet dan Gurinder
menyadarinya.
Gurinder tidak akan memasukkan
kalungnya ke dalam tasmu.  Kemudian
bagaimana itu bisa berakhir di sini?
Apakah kamu melihat dan
mendengarnya, Parineet?
Orang-orang yang sangat Anda
hormati.  Lihat apa yang mereka lakukan.
Hari ini mereka
mempermalukan ibumu.
Orang-orang yang Anda layani sepanjang hari
dan untuk siapa kamu
mengorbankan kebahagiaanmu..
Mereka menuduh ibumu mencuri.
Tidak, Bu.. Itu tidak mungkin.
Saya yakin ada kesalahpahaman.
Tante..
Apa yang kamu katakan?
Maukah kamu menuduh
ibuku melakukan sesuatu?
Ibu tidak akan pernah melakukan hal
seperti itu dan mengapa dia melakukannya?
Dengan karunia Tuhan, tidak ada
kekurangan apa pun di tempat kami.
Kami memiliki keluarga di Barnala.
Mengapa dia melakukan itu?
- Itu benar.
Pari benar, Bibi.
Kembali ke Barnala,
mereka memiliki segalanya.
Properti, kekayaan.. Semuanya.
Lalu kenapa dia mencuri?
Sayang, bukan itu
masalahnya.  Kadang-kadang
meskipun memilikinya,
semua orang terpaksa mencuri.
Mereka tidak perlu mencuri
karena ketidakberdayaan.
Mereka mencuri untuk mengganggu atau
membuat seseorang mendapat masalah.
Mereka biasanya memiliki segalanya.
- Tidak, Bibi.
Itu bohong.  Ibuku.. Pencuri..
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Apa yang kalian katakan!
Pari benar.  Nona Gurpreet tidak akan
pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Ada beberapa kesalahpahaman di sini.
- Ipar.
Bahkan saya yakin Ms. Gurpreet tidak akan
pernah bisa melakukan ini.  Itulah mengapa
kami menanyakan
alasannya melakukan ini.
Saya mempercayai Anda, Nona Gurpreet.
Aku menunjukkan kalung ini kepadamu
karena aku menganggapmu sebagai keluarga.
Saya tidak tahu Anda
berencana mencurinya.
Gurpreet, apa yang telah kamu lakukan!
Anda memiliki segalanya
di rumah Anda, di desa.
Mengapa Anda harus melakukan ini?
Sukhwinder..
- Dengar, Gurpreet.
Neeti seperti putrimu dan
kamu harusnya bahagia
ibu mertuanya
menghadiahkannya kalung leluhur.
'Neeti tidak akan suka jika
aku memberikannya begitu saja.'
Beri tahu saya.  Saat Bu Gurinder
menunjukkan kalung itu kepadamu dan
menyebutkan tentang memberikannya
kepada Neeti, apakah kamu senang?
Pertanyaan seperti apa
yang Anda tanyakan padanya?
Kau tahu dia tidak pernah
membedakan antara Pari dan aku.
Dia telah memperlakukan kami dengan setara.
Lalu mengapa dia tidak bahagia?
Katakan padaku, Bu.
Tidakkah kamu akan senang jika
aku mendapatkan kalung leluhur itu?
Neeti.. Lupakan saja sekarang.
Kami menyimpang
dari masalah ini.
Masalahnya adalah, bagaimana
kalung itu bisa sampai disini.
'Ibu berada dalam masalah
ini hanya karena aku.'
'Kalau saja aku tidak melarang ibu'
'dari mengatakan apa pun'
'dia akan memberi mereka
jawaban yang pantas.'
'Ibu menoleransi tuduhan
ini hanya demi aku.'
'Tuhan, tolong lakukan sesuatu.'
'Keluarkan ibuku
dari masalah ini.'
Orang-orang benar
ketika mengatakan bahwa
keheningan menyimpan
misteri di dalamnya.
Apa misteri di balik
keheningan ini?
Beritahu kami, bagaimana
kalung ini bisa sampai di sini?
Beritahu kami sekarang.
'Duo ibu-anak perempuan menganggap
mereka yang paling mulia dari semuanya.'
'Mereka memberikan pelajaran
tentang benar dan salah.'
'Akan menyenangkan'
'ketika mereka dituduh mencuri.'
'Parineet datang
menyelamatkan Sanju berkali-kali.'
"Biarkan aku melihat bagaimana
dia bisa menyelamatkan ibunya."
'Duo ibu-anak tidak akan bisa'
'menjalani kehidupan yang bermartabat lagi.'
"Aku sudah melarang
ibu mengatakan apa pun."
'Itu adalah tanggung jawabku'
'untuk melawan tuduhan
yang ditujukan pada ibuku.'
Hentikan!
Cukup dengan ini!
Tidak ada yang berani
menuduh ibu melakukan apa pun!
Saya percaya padanya.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Dia tidak perlu mencuri apa pun.
Kenapa dia harus melakukannya?
Bahkan aku kaget, Parineet.
Gurpreet datang ke rumah ini
dan kami mengambil
kalung itu dari tasnya..
Sukhwinder, seperti yang saya katakan,
saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Saya tidak tahu bagaimana
barang itu bisa sampai di tas saya.
Jika Anda belum melakukan apa pun
bagaimana itu bisa berakhir di sini?
Kami menanyakan hal itu.
Mohon tidak keberatan tetapi
kami harus menanyakan hal ini.
Kalung itu telah
diambil dari tas Anda.
Yang saya tahu hanyalah
Saya tidak mencurinya.
- Bu, kamu tidak perlu.  - Aku tahu.
Ini adalah penyakit.
Seseorang mencuri sesuatu
tanpa ada niat untuk melakukannya.
Gurpreet, apakah kamu
menderita penyakit seperti itu?
Aku rasa dia melakukannya..
- Dengar..
Saya menghormati Anda
karena Anda lebih tua bagi saya.
Saya juga tidak mencuri apa pun dan saya
juga tidak menderita penyakit seperti itu.
Tidak bu..
Bu, kamu percaya pada ibu.
Kalian berdua adalah teman.
Dengar, Parineet.
Jika ini tentang kepercayaan
Saya percaya Nona Gurpreet.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Tapi jika itu tentang
mempercayai teman
kemungkinan besar
penipuan akan terjadi.
Seorang teman bisa menipu
tapi seorang ibu tidak bisa.
- Neeti..
Apa yang kamu katakan?
Ibu Sukhwinder dan ibu
adalah teman baik seperti kita.
Barnala bersumpah demi
persahabatan mereka.
Kamu tahu itu.
Orang-orang juga bersumpah
demi permusuhan, Parineet.
Kami menanyakan satu pertanyaan
sederhana kepada Nona Gurpreet.
Bagaimana kalung
itu bisa sampai di
tasnya dan mengapa
dia terburu-buru?
Jadi.. Dia harus mengatakan yang sebenarnya.
- Neeti..
Kamu juga..
Halo?
- Ini Sanju Bajwa.  Saya mendapat telepon dari kantor Anda?
Saya telah menelepon untuk
meminta Anda datang ke kantor polisi.
Kasus Anda telah diselesaikan
namun kami belum
mengajukan keluhan.
Silakan datang.
Ada beberapa prosedur
yang perlu Anda selesaikan
agar kami dapat
menyelidiki lebih lanjut.
Kami bahkan tidak punya catatan apa pun.
Sebenarnya, saya sedang
bepergian ke luar kota.
Saya sedang dalam perjalanan ke bandara.
Aku akan menemuimu
segera setelah aku kembali.
Tolong, datang ke sini dulu.
Pak, tolong coba pahami.
Saya punya pekerjaan mendesak.
Pekerjaan di sini
jauh lebih mendesak.
Jika kebetulan perwira
senior datang berkeliling
Kami tidak punya apa-apa secara tertulis.
Dokumennya harus ada.
Apa yang akan kita katakan padanya?
- Pak, tolong..
Silakan lihat apakah Anda
dapat mengatur sesuatu.
Kami tidak bisa melakukan
itu, harap segera datang.
Kenapa lagi aku
bersikeras begitu?
Saya akan memproses dokumennya.
Silakan datang dan tandatangani.
Kami tidak bisa bergerak
tanpa tanda tangan Anda.
Baiklah, aku akan mampir.
Tolong siapkan surat-suratnya
agar saya bisa menandatanganinya
dan segera pergi.
Oke terima kasih.
- Terima kasih, selamat tinggal.
Permisi, silakan hubungi
Sektor 55, kantor polisi.
Mengapa kalian semua datang ke sini?
A-Siapa yang menelepon mereka?
Siapa yang menelepon Anda, Pak?
Apakah Anda di sini untuk menyelidiki penculikan Sanju?
- TIDAK.
Seseorang memberi
tahu kami beberapa waktu
lalu bahwa kalung
berharga dicuri dari sini.
Itu sebabnya, kami datang ke sini.
Terima kasih, Inspektur.
Terima kasih telah merespons panggilan
telepon saya dengan begitu cepat.
Sebenarnya pusaka keluarga kami,
sebuah kalung
hampir dicuri hari ini.
Itu sebabnya, aku meneleponmu.
Seperti yang Anda ketahui
benda pusaka sangatlah berharga.
Saya takut perhiasan itu
dicuri, jadi saya meminta
toko perhiasan datang ke
rumah kami untuk memolesnya.
Tapi kalung itu hampir dicuri hari ini.
- Tante!
Anda menelepon polisi!
Ini masalah keluarga.
Mengapa Anda melibatkan polisi?
Bagaimana Anda bisa
begitu yakin bahwa itu dicuri?
Ini bisa jadi merupakan kesalahpahaman.
- Diam, Pammi!
menurut mu
Saya hanya memiliki usia
dan tidak memiliki pengalaman?
Begitu Pari datang dan memberitahuku
bahwa kalung itu hilang, aku
tahu kalung itu tidak hilang.
Faktanya, kalung
itu telah dicuri.
Tapi aku tidak
tahu kalau kalung itu
akan ditemukan di tas Gurpreet.
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Siapa di antara Anda yang Nona Gurpreet?
Itu adalah Gurpreet.
Jadi, dialah yang
mencuri kalung itu.
Tidak..
- Apakah kamu yakin?
Ya, Inspektur.  Tanya mereka.
Kami menemukan
kalung itu di tasnya.  Lihat.
Ini.. Ini tasnya.
Tunggu.
- Kalungnya terjatuh dari sini.
Inspektur.. Saya tidak tahu
bagaimana kalung itu bisa masuk ke
tasku.  Aku bersumpah, aku tidak tahu.
Aku tidak.. Aku tidak mencurinya.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan
di depan hakim di pengadilan.
Saat ini, Anda ditahan.
Polisi, tangkap dia.  - TIDAK..
Tuan, tolong jangan lakukan ini.
Ibu tidak bersalah.
Dia tidak akan pernah melakukan ini
bahkan dalam mimpi.  Lihat wanita itu.
Apakah dia terlihat
seperti akan mencuri?
Tolong pak.  Dia tidak
melakukan apa pun.
Pak, di kampung halaman, kami
mempunyai kekayaan melimpah.
Oleh rahmat Tuhan, kami memiliki
semua yang kami bisa minta.
Kami memiliki banyak properti.
Ini tidak ada bandingannya.
Saya yakin ada kesalahan.
Kami melewatkan sesuatu di sini.
Tapi ibuku tidak melakukan kesalahan
apa pun.  Tolong jangan tangkap dia.
Tapi semua bukti bertentangan
dengan Tuan Gurpreet.
Jadi, aku tidak bisa membantumu dalam masalah ini.
- Silakan.
Katakan apa pun yang Anda
harus katakan di pengadilan.
Saat ini, kami harus menangkap ibumu.
- TIDAK!  - Inspektur..
Percaya saya.  Aku.. Aku
tidak mencuri kalung apa pun.
Ya, Inspektur.  Silakan.
Ini masalah keluarga kami.
Kami akan menyelesaikannya.
Selain itu, saya sepenuhnya
percaya pada Ms. Gurpreet.
Dia tidak akan melakukan ini.
Ada kesalahpahaman
besar di sini.
Saya minta maaf Anda harus datang.
Saya meminta Anda untuk pergi.
Bibi benar.
Silakan pergi, tuan.
Mengapa melakukan penangkapan
padahal belum terjadi pencurian?
Ya.  - Kamu mengetahuinya, kan?
Kau tahu ibuku tidak akan
pernah melakukan hal seperti ini.
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan ibuku dari penangkapan!
- Pari.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Bahkan saya berpikir bahwa Ms.
Gurpreet tidak akan
pernah melakukan ini.
Saya memercayainya
seperti anggota keluarga
dan menunjukkan
kalung itu padanya.
Tapi dia mengkhianati kepercayaanku.
Saya mengkhianati kepercayaan Anda!
Kepercayaankulah yang
dikhianati oleh kalian semua!
Apakah kamu tahu..
Inspektur
tolong jangan tangkap
Nona Gurpreet.
Saya mengenalnya sejak kecil.
Dia tidak mungkin mencuri.
Saya yakinkan Anda akan hal itu.
Tolong jangan tangkap dia.
'Mengapa gadis ini begitu bodoh?'
'Dia akan merusak seluruh
rencanaku dengan kebodohannya.'
'Aku harus melakukan sesuatu dengan cepat.'
Tolong pak!
Neeti.. Aku merasa pusing..
- Bibi!
Hati-hati..
- Sayangku
bawa aku ke dalam, ya?
- Ya.  Mudah..
Ya Tuhan..
Tuan, lihat.
Kamu tidak bisa menangkap ibuku.
Saya tidak akan membiarkan Anda menangkapnya.
Anda tidak dapat menghentikan
saya melakukan pekerjaan saya.
Tuan, aku mohon padamu.
Aku.. aku mohon padamu.
- Pari!  - Silakan.
Tolong jangan tangkap
ibuku, dia tidak bersalah.
Mengapa tidak ada yang mengerti?
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Kalau tidak, saya akan
menangkap Anda juga
dengan tuduhan menghalangi
penyelidikan polisi.
Tapi pak, belum ada pencurian..
- Parineet..
Sayangku, tenanglah.
Tenang aja.
Jangan bicara lagi.
Biarkan mereka menangkap saya.
- Mama!  - Ya.
Ini akan baik-baik saja.
Aku akan menelepon pamanmu.
Dia akan menanganinya.
Mereka yang saya percayai sebagai
milik saya telah menunjukkan warna aslinya.
Setidaknya
dia akan membantuku.
Dan dengarkan aku.
Anda tidak perlu
datang ke kantor polisi.
Kamu hamil.
Ini tidak bagus
untuk Anda atau bayi Anda yang belum lahir.
Apa yang kamu katakan, Bu?
TIDAK!
Tidak apa apa sayang..
Tenang aja.
- Tidak, tapi kamu..
'Bibi Sanju benar.'
'Terkadang, bahkan jalan yang salah
pun menuntun ke tempat yang benar.'
Mama..
Ayo pergi, Inspektur.
Bu.. Apa yang kamu lakukan?  TIDAK!
- Tidak apa-apa.
Tidak, Bu.. Tolong jangan pergi.
Tolong jangan tangkap ibuku.
Aku bersumpah dia tidak bersalah.
Dia tidak mencuri apa pun.
Silakan..
Bu, jangan!
Apakah kamu baik-baik saja?  Aku akan mengambilkanmu air.
- Tunggu.
Berikan aku racun, bukan air.
Saya akan memilikinya dan mati.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
- Katakan sesuatu padaku.
Anda terlalu naif
atau sangat bodoh.
Katakan padaku, kamu yang mana?
Maaf?
- Maksudku, apa pun yang terjadi di luar sana
adalah untuk keuntungan Anda.
Suatu ketika Gurpreet masuk penjara
Anda akan mendapatkan jackpot.
Jackpot?  - Ya.
- Bagaimana bisa?
Ya Tuhan!  Apakah kamu
tidak mengerti apa-apa?
Ini adalah batasnya.
- Apa yang kalian bicarakan?
Yah, aku hanya
mencoba menjelaskan
padanya sekarang
demi keuntungannya.
Tapi dia tidak akan mengerti.
Dia sangat bodoh!
- Aku tidak bodoh, Bibi.
Tapi setidaknya beri tahu saya dengan
jelas apa yang ingin Anda katakan.
Kenapa kamu tidak mencoba
menjelaskannya padanya.  Datang.
Neeti
tidakkah kamu ingin Pari pergi
dari hidupmu dan
Sanju selamanya?
Ya.
- Ini adalah satu-satunya cara untuk menyingkirkannya.
Atau keluarga ini tidak akan
pernah membiarkannya pergi.
Suatu ketika polisi menangkap Gurpreet
Pari akan kehilangan akal sehatnya.
Ibunya dipermalukan
oleh mertuanya.
Ini berarti
apa pun yang baru saja terjadi adalah a
rencana yang telah dimediasi sebelumnya?
Kalian berdua melakukan ini!
Ya.
- Kalian berdua mencuri kalung itu
dan menyalahkan ibu Pari atas hal itu?
Kenapa kamu melakukan ini?
- Diam!
Hentikan, Neeti!
- Mengapa ibu melakukannya, Bu?
Tenang, dengarkan aku.
Mengapa kamu harus
membungkuk begitu rendah?
Apakah kamu tidak
mengerti satu hal sederhana?
Dengarkan aku baik-baik.
Apapun yang kita lakukan adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Kami hanya melakukan hal-hal
yang akan merugikan Pari.
Keluarga ini mempercayai Pari secara membabi buta.
Kami memiliki
kesempatan yang lebih
baik untuk menghancurkan
kepercayaan itu.
Tunggu dan tonton sekarang.
Pari akan segera diusir dari
rumah ini untuk selamanya.
Sayangku, aku tahu
apa yang kamu pikirkan.
Tapi jangan khawatir,
ini akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Percayalah, itu akan baik-baik saja.
Ayo keluar sekarang.  Pegang tanganku.
- Ayo..
Bu.. Bu, tolong hentikan.
Tuan, beri saya waktu.
Jangan tangkap ibuku.
Yang terhormat..
- Tolong jelaskan inspektur.
Mengapa keheningan ini?
Tolong lakukan sesuatu.
R-Lepaskan dia.
Ibuku tidak bersalah.
Sejujurnya.
Mama!
Nenek.. Nenek, tolong.
Hentikan mereka.  Percayalah,
ibuku tidak bersalah.
Tolong, Nenek.
Setidaknya, Anda harus turun tangan.
Jangan biarkan mereka
menangkap ibuku.
Bibi.. Bibi, lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan ibuku.
Mereka menangkapnya, Bibi.
Sayang..
Sayang, saat ini..
Neeti..
Neeti, temanku..
Silakan mencoba dan mengerti.
Selamatkan ibuku.